好吧，我希望你喜欢在小镇上逛一逛，为什么你一直在
出去玩，我在这里一直很忙，现在我可以告诉你什么
我们要去做饭，但法国做饭的秘诀之一是菜单
是在购物后计划的，所以您不计划菜单然后去购物，因为
您可能找不到所需的配料，因此您不得不制作一个
折衷会导致菜色不好，所以，如果您像我一样漂泊过去
今天早上，你看到好的贻贝或好的海螯虾，然后就买了
您计划一个菜单，所以今天我们计划的菜单是使用这些海螯虾
我要用辛辣的番茄酱煮
和他们一起去是一件相当复杂的事情，您需要使用清液器
而且你需要用糖和切碎的葱和类似的东西
您可以从任何cookie中获得的详细食谱，尤其是我的
很快就会在鱼上流淌，我有点，因为我得到了
雅克·伊夫（Jacques-yves）厨师已经为我做了番茄酱克莱德（Clyde）
重要的是，如果您可以近距离观看，那是非常光滑的新鲜制作
番茄酱只是使使用烹饪书使用食谱书有一些
准备好了，我们的其他食材会有点
棘手的但会四处游荡的会是一些切碎的葱和
切碎的香菜好了，成龙一直在忙着给我做一些
他从中间取了一点粗大蒜
切碎不要太细我真的只是把它压碎以获得味道
好吧，我们同样需要一些橄榄油，但没关系，但必须标记什么
可能是橄榄油，玉米油会使这道菜变质，并且会有点热
辣椒酱或某种真正可以增强其风味的东西好了，您已经拥有了所有
到目前为止，我度过了一个美好的早晨，我肯定会去购物
一些烹饪，所以如果可以的话，您是否需要休息一下
第二，无论我要去火炉什么都可以，我会开始
烹饪这道奇妙的菜首先
放入大炒锅中，倒入一团好橄榄油，然后我们将其夹入
像往常一样，我们的小插槽上有纸条，而且像往常一样，我已经有锅了
从热锅开始，否则东西会沸腾而不是油炸，我们想要这些
炸然后去海螯虾切成薄片
在您对面的小搅拌机盐和胡椒粉，这里有一个荣誉关头
因为我为这些才华横溢的厨师准备了晚餐，我想要
这是我做过的最好的语言场景，我知道我会确保
盖子，然后让我看看是否有点奢侈
罗密欧白兰地的确给保罗·保罗一个豆，他说的一项任务是如此重要
制作这两个电视让它减少一点点，然后保重
不要在番茄酱中燃烧自己，我敢肯定美丽的粉红色酱冒泡
到目前为止，品尝它的味道一直非常好
一点欧芹，看看颜色如何我知道我们总是在上面提到颜色
刺青草坪的鱼，但颜色是它的本质是它看起来不错它是
现在可能会尝起来很好，只是塔巴斯科州的一些破折号我正在使用塔巴斯科州
您可以使用自己喜欢的任何一种山核桃沙爹酱，然后将其搅拌
运行海螯虾非常重要的事情，因为我们正在为此做饭
今天的美食家不是美食家，而是您知道神话般的美食家
身份不明的油炸对象，这些是真实的，所以我在做饭
这些语言团队，他们会略有煮熟和美味的好吧
我们现在就把炉子拿下来，待会儿再吃一分钟真正的法国Elle
是非同寻常的吗，天哪，我需要它，你知道雅克·伊夫在我身边
肩膀让我真的很紧张，所以我已经把他送下了桌子
其实，但我必须按一下，我还有15分钟的时间来拿这个贻贝
道路上的菜，但他大概会像他一样严厉地判断
如果我让我们回顾一下我在做什么，我知道打了我海螯虾
推销这个我无法抗拒的美丽的新鲜菠菜，留在你那里
我会把它带给您，看看与
我们在英格兰得到的东西，没有粗大的茎，没有棕色的边缘无法抗拒
我知道这使超级格拉顿菜贻贝广受欢迎，这无济于事
买那些，你见过我早些，我刚把它们煮熟，把它们拿出来
他们的炮弹让我让杰基（Jackie）负责他今天所做的所有事情，除了
让我紧张，所以他们已经被蒸了一下，然后从他们的肚子里拿了出来
炮弹，然后请客在法国这里的真正的好办法是
这些不花钱的小夹子，所以我买了一对
的那些，我蒸了那些，对了，说分手了
我可以请一位助理制片人做一些明智的事情吗？
会崩溃，我忍不住要买这些蒸熟的蛤c
用热烤箱打开拖车，所以我对那些舌头感到非常满意，
然后也是今天早上，你看到我让我的调味酱很好
知道如何制作黄油，面粉和牛奶制成的白汁
除了我要通过添加一些蛋黄和使蛋黄变得更浓郁
我用普通的方法煮了一些奶油菠菜
我会带给你的司机，这里有点热和困难
是不是，那是在没有液体的情况下被煮熟的，所以现在如果
你会和我一起去，我会把它放在烤箱里捣烂，然后给它开枪，因为
我想回到鱼上被弗洛伊德而不是害怕这些
法国人所以和我一起进来有点时间
我们让制片人工作，这绝对是惊人的
我希望还没有灼伤你的手指，亲爱的，它已经灼伤了你的手指，
他真的很痛苦，只有你很热才可以5你可以近距离接触吗
在那里根本不用担心我，只是看着蛤processes的过程
贻贝菠菜的调味酱好一点，然后在
相当热的时候，我们搅动着它，在绿色和绿色的瞬间，它看起来有些奇怪。
现在将要留的乳霜留在您的位置，因为将双乳霜制成
它真的很奢侈，然后我们可以说政变德格拉斯是一些
如果我可以让我的生产者随身携带一个菜，现在就把蛋黄搅动
开车不要离开我们现在我们只有10个人
真正的厨师进场前几分钟，布丁就打了迷
正如他们所说，我认为这就是他们说布丁会打动粉丝的秘诀。
放进一个不错的烤箱里，看起来不那么好吃，然后把它搅拌一下
所以蛤lam，贻贝和酱汁都均匀分布
还没有两个均匀分布的东西，所以我把它搅拌一下
一点，然后我得到一些我们称呼的东西，我包裹了磨碎的格鲁耶尔（Gruyere），但这是
只要很好，您就可以使用切达干酪，但请尽量不要使用切达干酪
地道的味道还可以，这道菜现在已经放进烤箱了
大约五到十分钟的高温烤箱标记。您或在烤架下烤
四到五分钟，布朗，我会马上去做，因为时间是
按下杰基，片刻后便回去了，他把助手摆在桌子上
厨师来了他妻子的去，这是老实说第一次
我现在在法国为法国厨师做饭的方式就是
即将成为赢家或输家